Repository: actlaboratory/UML
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: ja

source: Rate boos&t
ja: 高速読み上げ(&T)

# synth setting
source: RateBoost
ja: 高速読み上げ

source: &Inflection
ja: 抑揚(&I)

# synth setting
source: Inflection
ja: 抑揚

source: &Pause between words
ja: 単語の間で息継ぎをする(&P)

source: Pause &Length
ja: 息継ぎの長さ(&L)

source: &Guess unknown word pronunciations
ja: 不明な単語に推測読みを適用(&G)

# synth setting
source: Guess unknown word pronunciations
ja: 不明な単語に推測読みを適用

source: &Emphasize high frequencies
ja: 高域を強調(&E)

source: There was an error during the initialization procedure.
ja: 初期化処理中に何らかのエラーが発生しました。

source: HISS is currently locked. Please register the software or enable the trial mode. See the NVDA menu -> HISS for available options.
ja: HISSは、現在ロックされています。ソフトウェア登録を行うか、体験版モードを有効にしてください。利用可能なオプションについては、 NVDAメニュー->HISS をご覧ください。

source: Failed to load heuristical reading engine.
ja: 推測読みエンジンの読み込みに失敗しました。

source: An unknown error has occurred. Please contact ACT Laboratory for further assistance.
ja: 不明なエラーが発生しました。詳細については、ACT Laboratoryにお問い合わせください。

source: Failed to load HISS.
ja: HISSを読み込めませんでした。

source: Error code: %(code)d
ja: エラーコード: %(code)d

source: Error
ja: エラー

source: Start &trial
ja: 体験版を開始(&T)

source: Starts trial version.
ja: 体験版を開始します。

source: O&nline registration
ja: オンライン登録(&N)

source: Register the software online and activate the full features.
ja: オンラインでソフトウェア登録を行い、全ての機能を利用可能にします。

source: &Get information about registration
ja: 登録情報を取得(&G)

source: Get required information from this computer.
ja: 必要な情報をこのコンピューターから取得します。

source: Register license &file
ja: ライセンスファイルを登録(&F)

source: Register the license given from ACT Laboratory and unlock the full features of the software.
ja: ACT Laboratoryから提供されたライセンスファイルを登録して、全ての機能を利用可能にします。

source: O&ffline registration
ja: オフライン登録(&F)

source: &Show license information
ja: ライセンス情報を表示(&S)

source: Display the currently registered license information.
ja: 現在登録されているライセンスの情報を表示します。

source: Toggles update checking on startup.
ja: 起動時のアップデートチェックを切り替えます。

source: Check for updates
ja: アップデートを確認

source: Checks for new updates manually.
ja: アップデートを手動でチェックします。

source: Run SAPI extension
ja: SAPI拡張機能を実行

source: Configures the SAPI version of HISS
ja: HISSのSAPIバージョンを設定します。

source: Disable checking for updates on startup
ja: 起動時のアップデートチェックを無効化

source: Enable checking for updates on startup
ja: 起動時のアップデートチェックを有効化

source: Offline registration information
ja: オフライン登録情報

source: Your offline registration code is "%(code)s" . The code has been copied to your clipboard. Next steps: Please enter the code exactly to the offline registration form and get your license file. Once you've obtained your license file, you can register it from the HISS menu -> Offline registration -> Register license file.
ja: 貴方のオフライン登録コードは "%(code)s" です。 コードをクリップボードにコピーしました。 次のステップ: オフライン登録専用ページに、このコードを正確に入力して、ライセンスファイルを取得してください。 ライセンスファイルを取得したら、"NVDAメニュー"->"HISS"->"ライセンスファイルを登録"を実行して、ライセンスファイルを登録してください。

source: choose license file
ja: ライセンスファイルを選択

source: license file
ja: ライセンスファイル

source: Updates will be checked automatically when launching NVDA.
ja: NVDAを起動するときに、自動的にアップデートがチェックされます。

source: Updates will not be checked when launching NVDA.
ja: NVDAを起動するときに、アップデートはチェックされません。

source: Settings changed
ja: 設定変更完了

source: The serial number you typed has an invalid form. It should be 19 characters in total, including the hyphens. Please make sure you're inputting it in Hankaku mode.
ja: 入力したシリアルキーの形式が間違っています。シリアルキーは、ハイフンを含めて合計19文字です。 半角モードで入力していることを確認してください。

source: The serial number you typed was not found on the ACT Laboratory server. Please make sure you're using a valid serial number.
ja: 入力したシリアルキーが、ACT Laboratoryのサーバで見つかりません。正しいシリアルキーを使用していることを確認してください。

source: The serial number you typed was rejected by the ACT Laboratory server. Please contact ACT Laboratory for further information.
ja: 入力したシリアルキーは、ACT Laboratoryのサーバに拒否されました。詳細については、ACT Laboratoryにご連絡ください。

source: The serial number you typed has been used 3 times within the last 365 days. You cannot use this serial number at the moment.
ja: 入力したシリアルキーは、過去365日以内に3回使用されています。現在このシリアルキーは使用できません。

source: Access to ACT Laboratory server is currently restricted. Please try again later.
ja: 現在ACT Laboratoryのサーバにアクセスできません。しばらくたってから、再度お試しください。

source: Failed to establish connection to the ACT Laboratory server. Please check if your internet connection is working correctly and try again.
ja: ACT Laboratoryのサーバとの接続に失敗しました。インターネットに接続されていることを確認し、再度お試しください。

source: The ACT Laboratory server has returned an unknown response. Please contact ACT Laboratory for further information.
ja: ACT Laboratoryのサーバが不明な応答を返しました。詳細については、ACT Laboratoryにお問い合わせください。

source: Failed to create license file. Please contact ACT Laboratory for further assistance.
ja: ライセンスファイルの作成に失敗しました。ACT Laboratoryにお問い合わせください。

source: Failed to generate license information for this computer. Please contact ACT Laboratory for further assistance.
ja: このコンピュータ用のライセンス情報の作成に失敗しました。ACT Laboratoryへお問い合わせください。

source: The ACT Laboratory server has detected that you're using an old version of the add-on. Please update to the latest version and try again.
ja: 旧バージョンのアドオンを使用していることが検出されました。最新版に更新し、再度お試しください。

source: You can only enable the trial mode three times within the last 180 days.
ja: 体験版は、180日間に3回のみ実行できます。

source: The ACT Laboratory server could not recognize the software identification information from your request. Please contact ACT Laboratory for further assistance.
ja: ACT Laboratoryのサーバが、ソフトウェアの識別情報を認識できませんでした。ACT Laboratoryまでご連絡ください。

source: There was an error opening a file.
ja: ファイルの読み込み中にエラーが発生しました。

source: Failed to parse license information file. The file may be corrupted. Please contact ACT Laboratory for further assistance.
ja: ライセンス情報ファイルの解析に失敗しました。ファイルが破損している可能性があります。詳細については、ACT Laboratoryへお問い合わせください。

source: The response from ACT Laboratory server is corrupted. Please contact ACT Laboratory for further assistance.
ja: ACT Laboratoryのサーバからの応答が不正です。ACT Laboratoryにお問い合わせください。

source: An unknown error %(code)d has occurred. Please contact ACT Laboratory for further assistance.
ja: 不明なエラー %(code)d が発生しました。ACT Laboratoryまでお問い合わせください。

source: Successfully registered! You can now start using HISS by selecting it from NVDA speech settings.
ja: 登録に成功しました。NVDAの音声設定でHISSを選択することで、使用を開始できます。

source: Success
ja: 成功

source: Please input your serial number.
ja: シリアルキーを入力してください。

source: Trial mode has been enabled. You can now select HISS from NVDA settings and use full features of the addon for thirty minutes.
ja: 体験版の利用を開始しました。NVDAの設定でHISSを選択することで、30分間全ての機能をご利用いただけます。

source: Software name: HISS
ja: ソフト名: HISS

source: License: Not registered.
ja: ライセンス: 登録されていません。

source: License: Invalid. Please re-register.
ja: ライセンス: 不正です。再度登録を行ってください。

source: Licensed to: %(lt)s(%(email)s)
ja: 購入者: %(lt)s(%(email)s)

source: Serial number: HISS-****-****-%(skl)s
ja: シリアルキー: HISS-****-****-%(skl)s

source: Registered at: %(ra)s
ja: 登録日: %(ra)s

source: License information
ja: ライセンス情報

source: The license file is not valid. Please contact ACT Laboratory for further assistance.
ja: ライセンスファイルが正しくありません。ACT Laboratoryにお問い合わせください。

source: Downloading SAPI extension
ja: SAPI拡張機能をダウンロードしています

source: Connecting
ja: 接続中

source: Error downloading SAPI extension.
ja: SAPI拡張機能のダウンロード中にエラーが発生しました。

source: Online registration
ja: オンライン登録

source: Enter your serial number suplied by ACT Laboratory
ja: ACT Laboratoryにより提供されたシリアル番号を入力してください

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Unable to connect to update server. Check your internet connection.
ja: アップデートサーバに接続できません。 インターネット接続をご確認ください。

source: Unable to connect to update server.
ja: アップデートサーバに接続できません。

source: The update information is invalid. Please contact ACT Laboratory for further information.
ja: アップデート情報が誤っています。 ACT Laboratoryにお問い合わせください。

source: No updates found. You are using the latest version.
ja: アップデートが見つかりませんでした。 最新版を使用中です。

source: Update check
ja: アップデートの確認

source: The request parameter is invalid. Please contact the developer.
ja: リクエストパラメータが不正です。開発者までご連絡ください。

source: The updater is not registered. Please contact the developer.
ja: アップデータが登録されていません。開発者までご連絡ください。

source: An update was found, but updating from the current version is not possible. Please visit the software's website.
ja: アップデートが見つかりましたが、現在のバージョンから自動更新することはできまえｓん。ソフトウェアの詳細ページから、手動で更新を行ってください。

source: Update confirmation
ja: アップデートの確認

source: {summary} Ver.{newVersion} is available. Would you like to update? Current version: {currentVersion} New version: {newVersion}
ja: {summary} Ver.{newVersion}が利用可能です。 アップデートしますか？ 現在のバージョン: {currentVersion} 新しいバージョン: {newVersion}

source: Downloading add-on update
ja: アップデートをダウンロード中

source: Error downloading add-on update.
ja: アップデートのダウンロード中にエラーが発生しました。

source: Updating add-on
ja: アドオンをアップデート中

source: Please wait while the add-on is being updated.
ja: アドオンがアップデートされるまでお待ちください。

source: Failed to update add-on from %s.
ja: %sからのアップデートに失敗しました。

source: Thank you for installing HISS. To start using HISS, please start the trial mode or register the software from the NVDA -> HISS menu.
ja: HISSをインストールいただき、ありがとうございます。使用を開始するには、NVDA->HISSメニューから、体験版を開始するか、ソフトウェアを登録してください。

source: HISS installer
ja: HISS インストーラー

source: HISS Japanese synthDriver for NVDA This add-on provides the HISS speech synth driver for NVDA.
ja: HISS Japanese synthDriver for NVDA このアドオンは、 HISS 日本語音声エンジンを追加します。
